Welcome everyone to day two of my series.
Selamat datang semua di hari kedua dari series gua.
Did you know that prices tend to drift for up to sixty days after news?
Tahukah kamu bahwa harga bisa drift sampai enam puluh hari setelah news?
This is what's called PEAD, Post Earnings Announcement Drift.
Inilah apa yang disebut sebagai PEAD atau Post Earning Announcement Drift.
Not only that, if analysts upgrade their sentiment on this stock,
Bukan hanya itu, jika para analis mengupgrade sentimen stok ini,
the stock price can rise or fall for weeks.
Akibatnya, harga stok ini bisa naik atau turun selama beberapa minggu.
This is called analyst-driven momentum.
Inilah yang disebut sebagai analyst driven momentum.
Now, imagine this:
Nah, gue mau lu bayangin, ya.
Company A announces they'll buy Company B shares
Misalnya, perusahaan A bilang bahwa berapa bulan kedatangan ini,
for $30 per share.
mereka mau beli share perusahaan B dengan harga tiga puluh dolar per share.
If we buy those shares at $28 per share right now,
Jika kita beli share itu dengan harga dua puluh delapan dolar per share sekarang ini,
we're guaranteed $2 profit per share.
maka kita garanti dua dolar profit per share.
This is merger arbitrage.
Inilah yang disebut sebagai merger arbitrage.
Biotech companies in the US
Biasanya perusahaan bioteknologi di Amerika
need FDA approval with a PDUFA date published months in advance.
butuh persetujuan dari FDA dan PDUFA yang dipublisikan beberapa bulan sebelum kejadian.
In that window, the stock can rise 20%,
Dalam jangka waktu itu, stok bisa naik dua puluh persen,
four to eight weeks before the announcement.
empat sampai delapan minggu sebelum announcement.
As traders, we just buy the stock when it's published,
Nah, kita sebagai trader tinggal beli stok ini waktu baru dipublikasikan,
and sell before the announcement, to stay safe.
dan jual sebelum announcement itu keluar, biar kita bisa aman.
In this video we covered four trading techniques used after news drops.
Dalam video ini kita sudah bahas empat trading teknik yang dipakai setelah news keluar.
In the next video, we'll find out
Di video selanjutnya, kita akan cari tahu
if there are techniques to predict
jika ada teknik-teknik yang bisa dipakai
the outcome before news comes out.
untuk mencari tahu hasilnya sebelum news keluar.
Once again, if you're into algorithmic trading,
Once again, jika kalian tertarik dengan algorithmic trading,
like, follow, and comment on my IG.
tinggal like, follow, dan comment di IG gua.
See you next time!
Sampai jumpa lagi!
Peace!